「公關之城」
我哋噉樣稱呼自己住嘅地方
已經係好耐以前嘅事
話説以前嘅新宿係公關追尋夢想嘅地方
但係而家多咗好多外來
嘅公關搞到面目全非
不過
當中有兩大台柱
分別係綽號「神秘豬太郎」嘅板田金時
同一直坐穩公關第一把交椅嘅屁股下巴新八
佢哋睇唔過眼
決定離開呢片烏煙瘴氣之地
飲啊…
飲到飽為止，飲啊…
飲到飽為止
飲啊…快啲飲啊，唔好畀佢哋…
飲…
你點做嘢㗎？
好對唔住啊
喂，李香小姐
斟酒呢啲咁簡單嘅嘢，連猩猩都識做啦
你居然做唔嚟？
好對唔住啊
因為我不嬲都係
最受歡迎最top嘅男公關嚟
但係而家已經冇客揾你
你唔再係啲咩top嘅公關喇
睇嚟你而家仲沉醉喺以前嘅日子當中啊
算啦，我諗佢都唔係有心嘅
我都唔想再飲喇
喂，幫我點火吖
我知喇，等我嚟吖
你講下仲好聽啝
佢個樣咁得意，咪整蠱下佢囖
一啲都唔受下人尊重
冇立足之地，噉我唯有走喇
你喺度搞乜嘢啊？
新八
好對唔住啊，各位貴賓
你仲唔快啲同各位貴賓道歉？
呢個人做公關嗰陣好鍾意亂咁嚟
而家身為客人
個樣都係依然咁懶懶閒
請問
廁所喺邊？
轉啦…
快啲出嚟啊
糯米糰，四串
係，乘為240円
多謝幫襯
你知唔知點解傳統嘅髮型會係噉嘅款啊？
係咪想有風吹埋嚟嗰陣個額頭涼啲啊？
梗係唔係啦
係因為着起盔甲嗰陣唔使焗住個頭啊
即係話，剪傳統髮型嘅武士
任何時候都可以上戰場
呢啲係日本大和魂嘅一種完全展現
大和魂？
但係時代唔同啦
而家啲後生仔淨係鍾意有型有款啊
咩大和魂都唔記得晒喇
個頭唔係暖毛就五顏六色
武士之國淪落成噉真係折墮啊
好唏噓嗄
你話係咪啊？
係喇，你都未話你想點剪喎
唔該幫我電直吖
老細你唔好咁煩吖
就算你同我講多幾多次
我都唔會剪傳統嘅髮型㗎啦
幫我電直佢啦，老細你咪一樣咁煩
你個頭根本就唔適合電直嘅
一個人嘅髮型可以反映佢
嘅性格啊幫我哋剃頭啦
噉就睇落冇咁變態啊
你唔好喺度亂噏啦傳統嘅髮型代表大和魂
係啲光頭都用嚟安撫自己嘅
心靈創傷嘅藉口嚟吒嘛我又唔係光頭
着盔甲本就方便啲咩？
着咩盔甲吖？
你慳啲啦，白癡我都估到你唔明㗎喇
唔係光住個頭嚟着盔甲
正確講法係因為着得
太多盔甲先會搞到光頭
識唔識閃啊？
同巴里切羅啊，仲有人人都話佢型㗎
維倫紐夫參加咗四年
F1之後變咗光頭佬啊
恐唔恐怖啊？
戴頭盔啊
嗱，你哋
又唔見有F1賽車手剪傳統髮型
其實仲有個好處㗎，就係明明係光頭佬
但係留個傳統髮型
跟住話畀人知自己係武士噉咪即係型晒囖
光頭已經成為一統人類嘅道具
正一歪理，設計埋人類生態𠻹啊
阿銀你搞掂未㗎？
係吖，到底搞咩㗎？
講咗咁耐半條都未剪過
唔好住我頭嘢喺度嘈聲晒話要剪頭髮喇吓
唔該你又咁短剪咁短啊，老闆
幫我剪個綠軍裝吖，唔好扮啦，媽閪
諗諗下我哋不過超女巫頭都OK𠸏
慢慢啦，我哋唔介意等你㗎
一見到人有高高17就即刻轉晒性啊
慳啲啦，呢度唔係cafe啊
哦，人哋睇緊《神龍篇》㗎
為咗消滅校園霸權主義
個個接受咗委託，打算同神龍決戰啊
哎吔，冇所謂…
睇完先至走啦吓，係咪真㗎？
高高17呢套漫畫唔錯𠸏
當中嘅道理簡直發人心醒啊
不過內容呢，就低俗咗啲
不如睇埋阿部先生先走喇
隨便睇啦，唔係𠻺嗎？
神龍，點解你會咁out㗎？
呢樣套好舊㗎喇，阿保先生都唔錯㗎
冇人估到呢套嘢呢可以咁長壽
出咗30年仲有咁多fans
真係夠晒銀嚟㗎
我真係完全唔明套嘢講咩喎
算啦，橫掂今日都係拍烏蠅啊
你哋鍾意就睇晒先走啦
呢排啲生意真係差成噉呀？
對面開咗幾間新舖頭
一間個名叫做Hair Salon
一間叫做Cut Studio幾誇張啊
結果啲人去晒幫襯嗰邊剪髮
我呢度就泊烏蠅
聽講入面幫人剪髮嘅都係
領證牌嘅髮型設計師
個名講得幾好聽啊，錢就收得貴一貴
但係坐低求求其其剪兩剪就話搞掂喎
其實飛髮舖呢種地方
唔係幫人剪下髮咁簡單
係高尚嘅社交地方
將人與人之間嘅感情聯繫起嚟嘅
以前啲人去剪頭髮就會知道近排發生咩事
去飛髮舖另一個目的就係湊熱鬧揾人傾偈
雖然我係好重視外觀，但係更加關心人
人與人之間嘅感情係絕對唔可以中斷嘅
嚟啦，成套阿保先生呀？
真係多謝晒你啊，老闆
我堅持行自己嘅路
所以咪搞到而家淨返你哋幾個客囖
一句講晒呢個世界揾食真係越嚟越難啊
老闆，喂…
唔好再講咁多廢話啦
快啲幫我剪頭髮啦
你放心啦
我哋嚟呢度唔只係為咗剪頭髮㗎
我哋係想嚟探下老闆你㗎
你咁識氹人開心𠸏你乜係咩？
但係我目的只係剪頭髮咋喎
唔該快手啲啦
你又話你好關心人𠸏，噉你…
老闆，阿保先生唔見咗第七期喎
咩話？
喂…
你而家就非法抱嚟㗎
如果你唔同佢非法㗎話…
咦，係喎，冇咗第七期𠸏，點會噉樣𠿪？
我諗我唔使都唔見第七期喎
係啊，淨係冇咗第七期啊
老闆啊，唔好理阿保先生住啦
好啦
我即刻去買返本
阿保先生第七期嚟幫佢睇破
收到剪頭髮啦
比法嗰陣同髮型師嘅對話係最無聊
老闆呢？
佢為買返本阿保先生第七期
叫我哋幫佢睇破呀？
橫掂都唔會有客嚟㗎啦
我諗應該都冇咩問題啦
但係點解老闆有客喺度都唔招呼
要走出去買阿保先生呢？
我明明係嚟剪頭髮𠺢嘛
做乜變咗嚟睇舖㗎？
對面好多人喎
我哋有冇嘢幫到手呢？
繼續噉落去，呢間非法舖真係要執㗎喇
佢想唔執都唔得啦，剪咩頭髮啊？
個老闆淨係識得喺度講廢話
講咩人際關係喎，頭先講咗咁耐啊
淨係識得掛住阿保先生
哎吔
個背影咁熟𠸏？
係近藤先生？
佢真係做咩啊？
得閒得滯呀？
去嗰個廢人屋面前裝下…
隻猩猩想做乜嘢啊？
佢唔係𠻺嗎？
諗住學人改變形象呀？
佢呢個噉嘅猩猩樣啊
就算點執嘴都變高級啲嘅猩猩
佢想入去喎，又返出嚟
想入去…
又返出嚟喎
係咪真係呢個髮型噉呢？
不過…
你睇下，佢有啲心虛啊
諗住改變個形象，但係又驚型得滯
所以個白痴唔夠膽走入去啊
但係一層嚟到都唔敢入去，好可憐啫
我真係好想幫佢打下氣
有人喺舖頭行出嚟啊
呢位先生，有咩幫到你啊？
都係噉嘅，唔好意思啊
其實噉𠸏
我聽人講呢條街開咗間
新嘅髮型屋啊，所…
所以啊，過嚟睇下咩環境啦
噉啱我又想修一修啊
見到時間快啲入去啦，噉多廢話
雖然我哋係新開張嘅髮型屋
但係想剪頭髮嘅去對面嗰間啦
唔想做啲生意？
竟然唔做星星生意
叫佢過咗去第二間剪頭髮啦
星星竟然畀遺棄
畀遺棄嘅星星即係棄星啦
喂啊…
噉…
又係喎，對面先係喎，使唔使喊啊？
喂…咪噉啦，喂…
冇問題啦
不過我諗你哋都一樣好多人剪頭髮㗎啦
噉即係話我可以過嚟幫襯你哋啦
呢度環境唔錯喎，係，真係唔好意思啊
我哋呢度試頭髮係藝術品㗎
唔好聽佢講啊，講梗係噉講啦
其實係唔想理你，隻猩猩知唔知醜啊？
藝術呀？
原來係噉呀？
其實呢樣嘢都幾啱我啊
我唔介意人哋將我個頭當藝術品㗎
唔好意思啊，唔記得話你知𠻹
我哋最近開始變咗化質研究所
專研抽取頭髮入面嘅
蛋白質製造合成肉類同合成醬油
吓咩話？
要用蛋白質製造合成肉類呀？
既然係噉嘅，你就更加要用我啲頭髮啦
睇下，有充足營養
硬到一枝枝棟起晒㗎，研究我啦
唔好意思啊
先生
唔好怪我老實講啊
你噉嘅樣呢嚇親我其他客人𠺢嘛
你唔好喺我哋舖頭前面行嚟行去啦
有啲嘢講出嚟好hurt嘅
你個款好似變態佬都好似正常嘅客人囖
喂…
點會啊？
等陣先啊，我知我怪獸少少
但係放心啦，我會…
你係咪想我報警啊？
你話報警？
其實我唔係警…
先生，你好快啲走啊
唔好話我唔警告你啊
你係咪嬲打啊？
快啲過柱
過柱…
點解我無啦啦會眼濕濕𠸏？
點會搞成噉㗎？
呢啲氣氛真係好難頂
真係見到都心噏啊可惜我哋無能為力啊
佢哋實在太高分喇
噉樣對大猩猩真係太唔公平喇
我忍唔住喇，我要出去教訓嗰班衰人喇
唔得…
聽住啊
對男人大丈夫嚟講
面子呢樣嘢係好重要嘅
喺咁狼狽嘅時候，如果我哋出手相助
大猩猩就會好冇面，唔知點樣面對我哋
我哋而家唯有當乜嘢都睇唔到
記住，我哋今日乜都冇見過
明唔明啊？
但係阿銀
跟屯先生行緊過嚟啊
行緊過嚟？
我等陣先啊
喂，噉唔得㗎喎
我完全諗唔到用咩態度會招呼佢好啊
人哋噉樣唔通我仲笑佢咩？
佢噉嘅款我點可以落井下石㗎？
點做好啊？
喂，教下我吖
唔好意思
雖然我冇預約，但我想剪頭髮
噢，想剪頭髮？
唔好意思啊
雖然我冇預約，但係我想剪頭髮，噢
想剪頭髮？
唔好意思啊
我哋今日嘅booking
已經全部full晒喇
要剪嘅話，唔該聽日再嚟過啦
乜係呀？
竟然連咁噏得嘅舖頭都唔肯做我生意
髮型屋唔做，舊式非發舖又唔做
我諗連醫院都唔肯收我呢個病人
再係噉落去
可能我死咗都冇人知
等陣先…
其實
我哋可以取消晒今日啲
booking過嚟剪咗先㗎
你行運喇，先生，入嚟啦…
做我生意呀？
我哋做做
請你嘅客人坐低先啦
你哋兩隻嘢喺度搞乜嘢啊？
唔得啊，我絕對做唔到啊
唔可以拒絕佢㗎，點到你哋唔拒絕啊？
你哋兩個識字咩？
但係你平時明明好鍾意剪指甲㗎喎
講就天下無敵，到最後咪就係旨意我
我哋夾手夾腳幫下佢啦
佢實在太可憐喇，就噉叫佢走好殘忍啫
一定搞到掂㗎，大家肯合作
一定會發膚乃為神奇㗎
冇錯啊，冇嘢係唔得㗎
你哋講咗去邊啊？
呢套係銀魂，唔係青春勵志片啊，唔該
唔好意思，要你教人
麻煩你快啲幫我剪喇，係喇，呢位先生
你個頭最後想點樣鏟光法？
你係咩髮型師嚟㗎？做咩啊？
坐低啊，就問我最後想點樣鏟光喎
我唔會
噉唔代表我淨係識得幫人鏟光頭吖
只係我直覺覺得你天生適合鏟光…
喂，咪住啊，我唔想鏟光頭啊
其實，我淨係想改一改形象吒嘛
哦，係呀？
原來係噉
係噉𠸏
因為我身邊個個人都好型仔㗎
但係佢哋平時成日都話我好嘢喎
再加上我一直心儀嘅女仔唔
知點解成日都唔肯蘇我喎
行出街又永遠都冇人望我
連我自己都討厭自己
所以今次決定改一改形象
將以前近藤分嘅老套形象徹徹底底打散
然之後再重新砌過
噉我幻想中換然一新嘅近藤分就可以重生
完全明白
打散重新再砌過吖嘛？
唔係噉樣啊
係個比喻嚟咋
我講嘅打散唔係噉樣打散
係消滅原本嘅形象重新建立新形象啊
即係噉咋，總之淨係改形象
最後有一個全新嘅近藤分噉就得㗎喇
要改形象啊
係…
我明白，講得簡單少少嘅呢
噉即係由青狼變做數年老？
喂，唔好玩啊，梗係唔係噉樣啦
噉咪又唔受歡迎變成更加唔受歡迎啊
我就認為由本田變成軍佬
噉就差唔多
講嚟講去想轉國籍，係，噉就啱喇
完全明白，但係呢個改造工程好大啊
所以呢，今日淨係幫你睇下面毛
鏟乾個頭，睇落去會醒神好多
聽日再嚟過啦
點解喎？
點解一定要鏟光我個頭
跟住踢我返歸喎？
聽日再嚟仲有嘢搞咩？
個頭都光咗啊
我講咗我唔想鏟光個頭啊
你哋好好記住我講過嘅嘢先得𠿪
因為你自己話想做軍佬𠺢嘛
你留意下軍佬嘅發腳係有鏟度㗎
我根本唔想做軍佬
只不過係你夾硬拉埋啲
無謂嘢嚟做例子吒嘛
先生呀，你可唔可以講得具體少少
想點樣剪啊？
噉樣嘅話，我哋好做好多㗎
一係直頭畀幅相我哋照住剪啦
梗係得啦
真係有呀？
噉就好喇
我就係想剪成噉啊
呢個頭點剪啊？
你要記住你啲頭髮短過人哋好多啊
你講得真係好啱
如果可以變成呢個男人噉就好喇
喂，呢度係非法區啊
總之你唔好同我講多
我就係想變成一個噉樣嘅男人啊
噉你不如唔好嚟剪頭髮啦
索性去整容啦
嗯，得喇，我明白啊
我哋會盡量幫你剪個類似嘅髮型
你攤低頭下先，一陣會幫你剃面㗎喇
係，唔該晒吖
喂喂，點算好啊？
噉嘅要求，唔幫佢執靚啲真係唔掂㗎喎
我哋不如諗下計，改變策略
等隻猩猩唔好咁執着先
最好幫佢焦痕個頭
起碼望落去都型啲先啦
唔好意思
唔好意思，想請問一聲
呢間傳統非法舖
係咪有一位咩頭髮都
處理到嘅絕世髮型師？
今…
今次弊喇，露臉骨頭水火不容嘅天地
竟然喺度撞到
我會敷好面先吓
可能會熱少少啊，請嚟飲下陣先
係噉啊，請問有咩指教呢？
呢位客人
冇，我諗住改下個形象吒嘛
唔該揾一位絕世髮型師
幫我整個新髮型吖
呢隻嘢永遠都唔知搞邊科㗎
不過好彩佢完全唔認得我
趁未有事發生，趕走呢個人先啦
絕世髮型師其實係對面啊
哎吔，過住啦，唔該
佢幫你做緊生意㗎，過住啦，唔好意思
佢識講我嘅叉車啊，過住啦，咪返嚟啊
以為噉樣可以呃到我咩？
雖然扮到似模似樣，但係瞞過我對眼㗎
唔係𠻺嗎？
噉都穿煲？
你哋兩個…
快節西瓜電扇
你誤會咗喇
我冇誤會
睇你哋嘅眼神就知啊
好明顯你哋深藏不露
個個都隱藏一手絕世好功夫
你哋擁有嘅係千垂百年嘅武士精神
其實我哋真係冇事，雖然第一次見面
但係唔知點解好似同
你哋有好深厚嘅交情噉
我哋直頭係知己𠻹呢
噉幫我搞掂個頭啦
長頭髮好麻煩㗎，使你使耐啲啦
喂，你唔好指埋位啊
其實你唔使咁上頭吖
我哋會幫你洗乾淨佢頭先㗎喇
係咪跟住浸死佢啊？
都唔知洗頭𠸏？
你哋其實係咪想謀殺佢啊？
麗麗，唔好…擅自望隔籬啊
睇面嗰隻狼同我好危險㗎
嘩，真係絕世髮型師啊
不過係絕世髮型師啊
就係睇幫人洗頭呢個環節嘅手勢
已經相當獨到喇，係啊
嗰個客人都係噉講㗎，大咁大力
我嘅頭皮都畀你搲甩喇喎
洗頭水入咗眼啊，好辣…
你乖乖地聽話啦
好啦，而家要唞唞先
等啲洗頭水慢慢滲入髮根
記住合埋雙眼，好好噉休息下
我要合埋眼呀？
洗頭水滲入嗰啲髮根之後
究竟會有啲咩效果呢？
令啲傻瓜唔再亂咁郁，吓？
乜原來呢招係有用㗎咩？
真係險過剃頭啊
佢哋兩個爭啲撞到正啊
點算啊？阿銀
真係同時招呼佢哋兩個呀？
我哋一於閃
你哋諗下先啦
其實我哋根本冇必要留
喺度招呼呢兩個人𠺢嘛
再留喺度同佢哋玩啊
只會越搞越多麻煩㗎啫
但係，我哋應承咗幫老闆睇鋪㗎喎
老闆好快就會拎住阿保先生返入嚟㗎喇
到時等佢執手尾啦
老闆呢？
真係唔好意思啊
我嚟還阿保先生第7期畀你，哎吔
唔通老闆行開咗？
呢個人…
蝙蝠俠，呢度係咩地方啊？
咪偏發寶啦，我不老幫襯開𠸏
係我老朋友開㗎，不過佢咁啱行開咗
噉咪真係煩囖
好啦，冇計啦
唯有去夜總會玩下先啦
行啦，等陣
我想喺度剪
我好想睇下喺呢度可以剪個咩頭出嚟
呢…呢個人咪係…
睇嚟幾有趣吖
幫我剪個頭髮啦
同我剪靚啲啊
係…
係將軍
喂，點算啊？
冇可能嘅
飛過天國做打手都唔敢掂將軍個頭啦
唔得啊，我做唔到，你同你搞掂啦
喂，我有咩可能做到啊？
下一集：「天下人人平等」
「頭髮個個都有」